❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි වැඩ කරන වේලාවන් සකස් කරන්නේ කෙසේද?
නාට්‍ය නිර්මාණය කිරීම සඳහා අපට ඇත්තටම එය කළ හැකිද?
-අපි මුලින්ම වෙලාව සකසමු.
-ඇයි?
අපි වැඩ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්නෙමු
ඒ පැය කිහිපය තුළ.
එහෙනම් මට ආදර හැඟීමක් ඇති කරන දෙයක් කරන්න ඕන.
රැකියාවට පෙර සහ පසු.
නිශ්චිත සීමා මායිම් තිබීම හොඳ යැයි මම සිතමි .
මිහිරි දෙයක් කරයිද?
මාත් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඒකට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ කාලය හරිද?
ෂුවර්.
ඔහු මගේ අත අල්ලාගෙන සිටින විට,
මට කෙසේ හෝ සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
මට එයාව බදාගන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා
මම කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ආලය කියන්නේ
ඒ විශ්වාසය කඩන ක්‍රියාවලියක් කියලා.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ආයෙත් එහෙම කියන්නේ?
බිඳුණු විශ්වාසය නැවත ඇති කර ගැනීමට ද කාලයක් තිබේ .
ඒකත් ආලය.
ඔයා දීර්ඝ කාලීනව හිතනවා නේද?
නමුත් කාරණය නම්,
මට දැන් කරන්න ඕන මිහිරි දේවල් විතරයි.
නමුත් අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවී ඇත.
මම හිතන්නේ උදේ වැඩට යන එක හොඳයි .
ඇවිදීම මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මමත් ඇවිදිනවා.
-මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට යනවා.
-හරි.
- ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
-නෑ.
මම චෙරි තක්කාලි ටිකක් ගේනවා.
මට තේරෙනවා. මම යන ගමන් පාන් සහ කිරි ටිකක් ගන්නම් .
ඔයා කැමති මොන වගේ පාන් වලටද?
රොටි පාන්.
එහෙනම් මමත් බිත්තර ගන්නම්.
-මම ඔයාව ඔෆිස් එකේදි හම්බෙන්නම්.
-හරි.
මම රොටි පාන් වලට කැමතියි
මමත් කිරි වලට කැමතියි
මමත් බිත්තර වලට කැමතියි
රසවත් ප්‍රෝටීන් සහ කැල්සියම්.
නමුත් මම දිගටම කනවා නම්, මම දිගටම හුස්ම ගන්නවා.
කොහොමද? මේ වගේ.
එහෙනම් මම වායු පවිතකාරකය ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
ඔයා ඇයි එතන?
මට සමාවෙන්න. මම විහිළුවක් කරන්නයි ගියේ.
ඒක නරක අදහසක්.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
මට බොරු කියන්න එපා.
අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියෙකුට පවා
ඒක ඇහෙන්න ඇති.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඉන්නකොට මම එක පාරක් ගුද මාර්ගයෙන් බැස ගියා.
- කමක් නෑ.
- ලඟට එන්න එපා.
මම කිව්වා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක ශබ්දයක් විතරයි.
ඒකෙන් ගඳක්වත් නෑ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එකපාරටම ඒක දුවන්න පටන් ගන්නවා?
මම කිව්වා ළඟට එන්න එපා කියලා.
අපි පටන් ගන්න තව මිනිත්තු පහක් තියෙනවා .
මම නවයට එන්නම්.
එතකොට හැමදේම හරි යයි.
මොකක්ද? ඒක ටිකක් ඉක්මනින් වැඩියි වගේ.
නමුත් එය පෙම්වතුන්ට
අවසානයේ සම්මුතියකට එළඹීමට සිදුවන දෙයකි.
මේ විදියට පටන් ගන්න එක නරක නැහැ කියලා මම හිතන්නේ .
දෙයියනේ, මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු වටා වාතය පිටකිරීම
හොඳ නැත.
ඔබට සැඟවිය හැකි දෙයක් නම්,
ඔබ එය සඟවා ගැනීම වඩා හොඳය.
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත් ඒක නිරුවත් වුණා.
ඒක බැරෑරුම්ව හිතන්න ඕන දෙයක්ද?
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මට ඇත්තටම ඒක එපා වෙලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා
බිත්තර ශීතකරණයේ දාන ගමන් ගුද මාර්ගයෙන් ගුදය පිට කළේ?
ඉන්න.
ඒක එහෙම ඇහුනා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අවංක වන්න.
ඒ මේ හුරතල් හඬද?
ඒක ටිකක් අපිරිසිදු බවක් ඇහුනේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඒ මොන වගේ ශබ්දයක්ද?
හදන්න ටිකක් අමාරුයි..
මගේ කටින්.
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් බරපතළ දෙයක්ද?
ඇය පවසන්නේ එය ඇගේ මුඛයෙන් විස්තර කළ හැකි දෙයක් නොවන බවයි .
ඒකෙන් හැමදේම වෙනස් වෙනවා.
ඒක
ස්පින්ක්ටර් එකක කම්පනය නිසා ඇතිවන ශබ්දයක් විතරයි.
ඒක කොහොම ඇහුනත් කමක් නෑ.
ඒ ශබ්දය. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
දෙයියනේ, ඒක නෙවෙයි.
නැවත එය කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ. ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ගුද මාර්ගයක්.
අපි කතා කරන්නේ ඒක ගැන.
ඉතින් මිස්ටර් සන් මොකද කිව්වේ?
ඔයා දැන් එළියට දැම්ම ගෑස් සුරංගනාවිය ගැන.
ආහාර දිරවීමේ ක්‍රියාවලියේදී එය නොවැළැක්විය හැකිය .
ඒ වගේම ඒක එළවා දැමිය යුතුයි.
-නවත්තන්න.
-ඔයා ඒක නවත්තගත්තොත්,
ඔබේ බඩවැල්වල වායුව එකතු වේවි.
-ඒ වගේම උදරයේ උද්ධමනය ඇති කරනවා.
-ඒ ඇති.
වායුවෙන් කොටසක්
ඔබේ රුධිරයට අවශෝෂණය වේ.
සහ ඔබේ හුස්ම හරහා මුදා හරින ලදී.
-ඉතින් මොකක්ද?
-අපි ඒ ගැන සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
-මට ඕන නෑ.
- ඔයාගෙ හුරතලේ නවත්තගෙන ඉන්නවද?
ඒක පැහැදිලි බොරුවක් වගේ නේද?
හැමෝම දන්නවා අපි කෙඳිරි ගානවා කියලා,
නමුත් අපි එය සඟවා රහසින් එළියට දමමු.
සමහර විට ඔබ වාතය පිට කරන විට පවා ඔබට
අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
අද හදිසි අනතුරක්.
අනතුරු වළක්වා ගත යුතුයි!
හරි. හරි. කලබල වෙන්න එපා.
පැරණි කියමනක් වන "පපුව ගුද මාර්ගයට දොස් පවරයි"
"අසල සිටින අය මත" යන වචනය මෙයට ගැලපෙන බව පෙනේ--
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔහු නිකම්ම නිකම් මිනිහෙක්.
ඔහු ගැටලුවට තාර්කිකව ප්‍රවේශ වේ.
නමුත් ඔහුට කියන්න බැහැ,
"ජින්-ජූ, ඔයාගෙ ගුද මාර්ගය පවා හරිම ලස්සනයි."
මට හැඟීම්බර ප්‍රවේශයක් අවශ්‍ය නැහැ .
එය දුගඳක් නම් එය ඇත්තෙන්ම කරදරකාරී විය හැකිය.
ඒයි, ඇයි ඔයා ආයෙත් කල්පනාවක අතරමං වෙලා ඉන්නේ?
මම කියන්නේ ඒක හොඳයි.
ඔබ කෙනෙකුට ආදරය කරන්නේ නම්, ඒ පුද්ගලයා කරන ඕනෑම දෙයකට ඔබ කැමති වේ .
නමුත් ඔබට තවමත් කරදර කරන දේවල් තිබේ
.
ඔබට කරදර කරන දේවල් ගැන ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
රණ්ඩු වෙන වෙලාවල් තියෙනවා
ඔයාට මතකවත් නෑ.
ටික කාලෙකට පස්සේ ඒ මොකක්ද කියලා.
බොහෝ අවස්ථාවලදී,
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් ප්‍රවේශම් නොවීය.
කරදරකාරී විය හැකි දේවල් ගැන.
හොඳයි. එහෙනම් අපි තාර්කික වෙමු.
මිනිසෙකු
දිනකට අට වතාවක් පමණ දුර්ගන්ධය පිට කරයි.
ඔයා ඒක හතර පාරක් හංගලා
අනිත් හතර පාරක් අරින්න ඕනේ, හරිද?
එය සාධාරණ යැයි සිතිය හැකි නමුත්...
ෆාර්ටින් කිරීම ගෝල රකින්නෙක් වගේ.
ඔබ පහර හතක් අවහිර කළත්,
එකක් අවහිර කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත් ඔබට පරාජය විය හැකිය.
ඉතින් මේකට නිගමනයක් තියෙනවද?
ඔව්. අපි ඇවිදින්න ගියාම මම එයාගේ මතකයන් මකා දැම්මා.
-රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු.
-මොකක්ද?
අපි අපේ මතකයන් මකා දමා
සියල්ල නැවත ආරම්භ කරමු.
අපි ඒක කරන්නම ඕනද?
මම දැනටමත් ඒක අහලා ඒක ගඳ ගහලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා, එහෙම කියන්න එපා.
අපි මෙහෙම වෙන්න එපා.
අපිට තෝන්තු වුනාම,
අපි එකිනෙකාව වැළඳගෙන
උණුසුම් ලෙස එය පිට නොකරන්නේ ඇයි?
විහිළු කරන්න එපා.
මම ඔයාව ආදරයෙන් බදාගන්නකොට, මම හුස්ම ගන්නවා කියලා ඔයා හිතනවාට මම කැමති නැහැ .
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ නැහැ.
හරි හරී.
මතකයන් මකා දමා නැවත පටන් ගනිමු.
මෙය...
අනේ මන්දා.
-මොකක්ද? ඒක ගිහින්.
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ ෆාට් එක.
-ඒක තාම ඉවර නෑ.
එය වේදනා දෙයි.
-ඔයාගේ පන්සල?
-ඒක ඇත්තටම උදව්වක්ද?
මගේ මතකයන් මකා දමමින්ද?
අපි රණ්ඩු වෙලා අසනීප වුණු දවස
ඔයා නාන කාමරයට ගිහින්
සද්දේ දැම්මා
-ඔයා ගීතයක් ලියනවද?
-ඔව්. මට එපා වෙලා හිටියේ.
-ඒකට දැනටමත් "තවමත් ගඳ ගහනවා" කියලා නම දාලා තියෙනවද?
-මම මෑතකදී කෙටි චිත්‍රපටයක් බැලුවා,
ඒක මට ගොඩක් ආශ්වාදයක් වුණා.
ඒ චිත්‍රපටියේ නම ඒකයි.
ඒක ඔයාට එච්චර ආශ්වාදයක් වුණේ කොහොමද?
සැමියා ව්‍යාපාර කටයුතුවලින් අසමත් වෙයි.
ඒ වගේම ඔවුන් පදිංචියට යාමට පෙර දින ඔහු තම බිරිඳ සමඟ රණ්ඩුවක් ඇති කර ගනී .
ඔහු නාන කාමරයේ දෙවන ස්ථානයට යයි.
එහි සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරමින් ඔහු තම බිරිඳ සමඟ සමාදාන වේ
.
මේ මොකක්ද? B-ශ්‍රේණියේ ප්‍රහසනයක්ද?
නෑ. ඒක ලස්සන ආදර කතාවක්.
මොකක්ද... පද රචනයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
"අපි රණ්ඩු වෙලා අසනීප වුණු දවස,
ඔයා නාන කාමරේට ගිහින්
සද්දයක් දැම්මා, බූම්, බූම්."
-මේ මොකක්ද?
-ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක හරිම හුරතල්.
ඒක මට මගේ හිටපු පෙම්වතා මතක් කරනවා.
අපි ගුලියක් නිසා ලොකු රණ්ඩුවක් ඇති කර ගත්තා.
-හිටපු පෙම්වතා අහම්බෙන්ද--
-හරිද.
ඒ ඔහු.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම ඒකට වෛර කළා.
ඔහු ඒකට ගොඩක් වෛර කළා.
ඒක තවදුරටත් කමක් නැහැ.
මට මේ ගීතයෙන් එයාට පණිවිඩයක් යවන්න ඕන .
ඒ සුවඳ අවසානයේ නැති වී යන බවයි.
ඒක ඉවර උනාම මට ඒක අහන්න දෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයාට අසනීප වෙන්න පුළුවන්.
මම වෙලාවට වැඩ ඇරිලා එනවා. කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙහෙ එච්චර කන්නේ නෑ.
කෑමට දේවල් ගේන්න එපා.
මම ඒවා එළියට විසි කරනවා.
එළියෙන් කන්න එපා.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ බත් උයන්න විතරයි.
ඒ වගේම මම අධ්‍යක්ෂක පුතා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නේ. ඒක බරපතලයි.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම රැකියාවේ ඉන්නකොට එයා අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
වැඩ ඉවර වුණාට පස්සේ එයා මගේ පෙම්වතා.
එච්චර ලොකු දෙයක් ගැන ඔයා කොහොමද එච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ ?
ඒක මහා දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක එයාට අමාරු තීරණයක් වෙන්න ඇති .
ඔහු ඔබව ආශ්‍රය කිරීමට කැමති ඇයි?
මගේ පෙනුම නිසා එයා මාත් එක්ක යාළු වෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
-ඒකත් පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔහුව ගෙදර ගෙනියන්න.
මට එයා ගැන දුකයි.
මම එයාට කෑම උයන්න ඕනේ.
- ඔයාට නරකක් දැනෙනවද?
- ඔව්.
මම ගුද මාර්ගයෙන් පිට කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි? ජීවිත කාලය පුරාම?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඒක ඒ විදියට ස්වභාවිකයි වගේ දැනෙනවා.
නමුත් මට මතක නැහැ.
එය ස්වභාවිකව දැනෙන්නේ ඇයි.
ඔයා කවදාවත් එක පාරක්වත් ගුද මාර්ගයෙන් වාතය පිට කරලා නැද්ද?
මට ශබ්දයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ තාත්තා කවදාවත් අහලා නැහැ
ඔයාගේ ෆාට් එක එයාගේ මුළු ජීවිත කාලෙම.
ඒක හරි.
ඒත් තාත්තා කෙඳිරි ගානවා.
මම දන්නවා. නමුත් අපි වැඩිහිටි පරම්පරාව.
වාතය පිට කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
-මොකක්ද?
-තාත්තා වටේ ගුද මාර්ගයෙන් වාතය පිට කරන්න බලන්න.
ඇයි?
ඔයා කනස්සල්ලෙන් වගේ.
මට මගේ හැඟීම් හංගන්න බෑ නේද?
නැහැ. නමුත් ඔබ සැලකිලිමත් වුවත් ඔබ එලෙසම පෙනේ.
කුඩා දේවල් හෝ විශාල දේවල් ගැන.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ කෑමට ගත යුතු දේ තීරණය කරන විට ඔබත් එලෙසම පෙනේ.
සහ ඔබ අයවැයක් මත වැඩ කරන විට
බිලියන ගණනක වොන් සඳහා.
-මම ඇත්තටම එහෙම කරනවද?
-ඔව්.
ඔයා හරියට ආදරේ කරන දානපතියෙක් වගේ
සියලු ආකාරයේ උත්සුකයන් එක හා සමානව.
මම වෙනස්කම් කිරීමට අකමැතියි.
නමුත් මේක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඉතින් ඔබේ කනස්සල්ල කුමක්ද?
ඔබේ යටත් නිලධාරියා ලෙස,
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් විසඳුමක් සොයා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි .
ඒක නළු නිළියන් තෝරා ගැනීමේ කාරණය ගැන.
චියොන් ඉ-සියුල් බොහෝ වේලාවක් පසුබට වී සිටී.
ඇය අප සමඟ වැඩ කරයිද නැද්ද යන්න,
මට අවශ්‍ය ඇය
ඉක්මනින් අපට පිළිතුරක් ලබා දීම පමණයි.
අපට ඊළඟ අදියරට යා නොහැක.
ඔයා හරි. එයා
ඉක්මනින් අපිට පිළිතුරක් දෙන්න ඕනේ.
මේ වගේ වැදගත් දෙයක්
නිරපේක්ෂ ආචාර ධර්ම විය නොහැක්කේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක හරිම නරකයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක ඔයාට විසඳන්න ඕන,
නමුත් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඉතින් මම මන්තර ගුරුකම් කරනවා.
අපට කතා කරන්න. දැන්ම කතා කරන්න.
- කෝල් කරලා කියන්න ඔයා ඒක කරන්නම් කියලා.
- මොකක්ද?
ඒක චියොන් ඉ-සියුල්ගේ ඒජන්සියෙන්.
සමාවෙන්න.
හෙලෝ සර්.
ඔව්.
ඔව්. හරි, එහෙනම්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
බායි.
ඔව්. හරි. හරි.
ස්තූතියි. බායි.
මේක හරිම උද්යෝගිමත්
මිස් ලී. මට චියොන් ඉ-සියුල්ගේ ඒජන්සියෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා .
දෙයියනේ, අන්තිමට. එයාලා මොනවද කිව්වේ?
ඇයට අධ්‍යක්ෂකවරයා සහ ලේඛකයා හමුවීමට අවශ්‍යයි .
ඒ කියන්නේ අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි නේද?
අපි ඇයව හමුවී ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂවරයාට කතා කර
හැකි ඉක්මනින් හමුවීමක් සංවිධානය කරන්න.
හරි. ලී සො-මින් ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
ඇගේ ආයතනයේ සභාපතිනිය
මුලින්ම අපට කතා කළා.
අධ්‍යක්ෂකගෙන් අහන්න.
ඔහු ඇයට කැමති නම් හමුවීමක් සංවිධානය කරන්න.
හරි හරී.
මට කතා කරන්න. දැන්ම කතා කරන්න.
හා-යුන්
හරි. ඒක හොඳයි.
ඔබට සුදුසු ඕනෑම වේලාවක් සකසා
මට දන්වන්න.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ අපි චියොන් ඉ-සියුල්ව තෝරා ගනීවි.
මම දකියි.
ඒත් ඇයි ඔයා පේන්නේ
අපිට එයාව ලැබුණේ නෑ වගේ?
- මට බයයි.
- මොකක් ගැනද?
එක නාට්‍යයක් නිෂ්පාදනය කිරීමේදී අපට කොපමණ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවේදැයි ඔබ සිතනවාද ?
-ලොකු ඒවාද පොඩි ඒවාද?
-හැමෝම එකට.
-3,600 වාරයක්.
-හරියටම.
නමුත් මේ වතාවේ දේවල් සුමටව සිදුවන බව දැනෙනවා .
දේවල් හොඳින් සිදුවන විට අපට නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි ?
නාට්‍යයක් කියන්නේ ආලය කිරීමක් වගේ.
අර්බුදයක් නොමැති විට එය විනෝදයක් නොවේ.
එය විනෝදජනක නොවන විට, එය ඉක්මනින් අවලංගු වේ.
ඉතින් මට බයයි.
ඒක එකපාරටම වෙයි කියලා මට බයයි.
කමක් නෑ. ඔහොම ඉන්න.
අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ රැකියාව මොකක්ද? ඒක එල්ලිලා තියෙනවා.
ඉවසගෙන ජීවත් වෙන්න.
හැමදාම වගේ එතනම එල්ලිලා ඉන්න.
ඒක නාට්‍යයක් වුණත්, පෙම් සබඳතාවක් වුණත්.
මා දිහා බලන්න. මම හොඳටම එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඊයේ ආයෙත් ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණාද?
නැත.
දහයෙන් පස්සේ එයා ෆෝන් එක ගත්තේ නෑ,
ඒත් එයා කියනවා එයා නිදාගෙන හිටියා කියලා.
ඇය කිව්වා නම්, ඇය හිටියා.
මාව එහෙම බලන්න එපා. මම හොඳින්.
මට පැය 16ක් යනකම් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මොකක්ද?
අර්බුදයක් නොමැති විට එය විනෝදයක් නොවේ.
මම ඉවසගෙන ඉන්නවා. මට කරන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බර අඩු කරගත්තේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම සතුටින්.
බියොම්-සු, ඔයත් සතුටු වෙන්න ඕන.
ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු විදියට පේන්නේ ඇයි?
එයා මෙතන නැද්ද
රූගත කිරීම් වලට සූදානම් වෙන නිසා?
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා නිසා වෙන්න ඇති.
එයාට ඔයාව දකින්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඔහු ඉවසගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔහු එසේ කළහොත්, සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
හරි.
කරුණාකර සො-මින් ගැන අපට කියන්න.
කාන්තාවක්, පුද්ගලයෙකු සහ නිළියක් ලෙස.
ඇය අවංකයි.
ඒ වගේ සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන එක හරිද?
මම මටම කතා කර කර හිටියා.
ඔහ්, හරි.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
එපමණද?
"ඇය අවංකයි" කියලා කියන්න විතරද ඔයාට තියෙන්නේ?
ඔව්.
ඔබ මුලින්ම
සො-මින් සමඟ වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
වසන්තය?
එය වසන්තයක්ද?
මේ මෝඩයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු දිවුරනවා, නැත්නම් කෙට්ටුයි.
ඔහු මෙය කරන්නේ අරමුණක් ඇතුවද?
-එයා කැෂියා බීජ තේ බොනවා.
- කැෂියා බීජ?
-ඒ ගැන මොකද?
-ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මම දැන් වැඩ කරනවා.
මේක මත්පැන් නෙවෙයි.
ඒක කැෂියා බීජ තේ.
ඔයා දන්නව ද
මම කැෂියා බීජ තේ බොන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කරනවා කියලා. නමුත් සමහරවිට...
මොකද ඒක ඔයාගේ ඇස් වලට හොඳද?
ඒක රසයි.
මොකද ඒක රසයි.
ඉතින් කුමක් ද?
කැෂියා බීජ තේ තිත්ත නැද්ද?
රසයිද? මම බලන්නම්.
මිනිස්සු මොන වගේද කියලා මට කියන්න පුළුවන්
එයාලගේ ඇස් දිහා බැලුවම.
කෝ මම බලන්න.
ඔහු සාර්ථක වාණිජ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඔහුගේ කාර්යාලය මෙතරම් අබලන් ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ
එයා ගොඩක් සල්ලි හොයනව.
කොහොම වුණත්, එයා ඒ වගේ නිහතමානී කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේනවා . කොහොම හරි.
මම හිතන්නේ එයා සූදුවෙන් සල්ලි නැති කරගන්නවා.
ඒ තමයි එයාගේ පෙනුම.
-එයාගේ වයස කීයද?
-තිස් හතරයි.
-එයාට පළල් උරහිස් තියෙනවා වගේ.
-එයාට තියෙනවා.
- එයාගේ උස ගැන මොකද කියන්නේ?
- උස.
මට කියන්න පුළුවන් එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
-ඔයාගේ වර්ගය?
-ඔව්.
එයා හරිම හුරතල්.
ඔහු එය රසවත් යැයි පැවසුවහොත් එය රසවත් ය.
ඔහු මගේ මුදල් නැති කරගන්නේ නැති තාක් කල් මට සූදුවෙන් කමක් නැහැ .
ඔබ වැනි කාන්තාවන් තමයි හේතුව
නරක මිනිස්සු නරක වීම නවත්වන්නේ නැහැ කියලා.
හරි, අපි වැඩට යමු.
ඇය කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට ආවා විතරයි.
ඇය දැන් කාර් එකෙන් බහිනවා.
-හෙලෝ.
ඇය හෙලෝ කියනවා විතරයි.
ඇය දැන් කොණ්ඩය හදාගන්නවා.
කුමක් ද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මේ වාර්තා චිත්‍රපටිය මෙච්චර කම්මැලි වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඇයි? ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
සෑම දෙයක්ම පුරෝකථනය කළ හැකි තරම්ය.
මම හිතන දේ සහ මම වැඩ කරන ආකාරය.
මම යන එකම තැන කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකට විතරයි.
ඒක රූපලාවන්‍ය සංදර්ශනයක්වත් නෙවෙයි.
එය සැමවිටම විනෝදජනක විය යුතු නැත.
මම දන්නවා ඔයා කියන දේ,
නමුත් මම වාණිජ නිළියක්.
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපි මේ විදියට එකට ඉන්නකොට,
මම මින්-ජුන් ගැන කතා කළ යුතුයි.
අපි ආදරෙන් ඉන්න විදිහේ වීඩියෝ ඔයාට රූගත කරන්නත් පුළුවන් .
-මොකක්ද?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- ඒක පැහැදිලියි නේද?
අපිට මගේ ආදර කතාවෙන් කොටසක් එකතු කරන්න පුළුවන්.
මිනිස්සු ඒකට කැමති වෙන්නේ
ආදර හැඟීමක් තියෙනකොට විතරයි.
අපිට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, අපිට බැහැ. නමුත් කවුද දන්නේ?
වාර්තා චිත්‍රපටය නිකුත් වීමට පෙර මම ඔහු සමඟ විවාහ විය හැකියි .
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා.
මම හිතන්නේ ඔයා මින්-ජුන්ට ගොඩක් කැමතියි.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මම එයා එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම මින්-ජුන් ගැන මගේ පළමු නිල ප්‍රශ්නය ඔබෙන් අහන්නම් .
මේක හරිම උද්යෝගිමත්. ගිහින් අහන්න.
ඔයාලා එකිනෙකා වටේ හුරතල් වෙනවද?
මොකක්ද? ඒක ඔයාගේ පළවෙනි ප්‍රශ්නයද?
හොඳයි...
ඒක බැරෑරුම් ප්‍රශ්නයක්.
නමුත් අහන්න මොනවද තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
මොකද මම කෙඳිරි ගාන්නේ නැහැ.
-ඔයා ගුලි ගහන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
මම මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
මම බැරෑරුම්.
මට සමාවෙන්න. මම නාන කාමරයට ගියා,
නමුත් මගේ ශරීරය තුළ සිදුවන දේ මට පාලනය කළ නොහැක .
අපි කාර් එකේ යනකොට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ .
හරි, මට සමාවෙන්න.
එයා ඔයාගෙ ගුදය අල්ලනවද?
ඒක එයාගේ රැකියාවේ කොටසක්ද නැත්නම් ආදරයේ කොටසක්ද?
ආදරය.
ඒක එක දැඩි ආදරයක්.
මම එයා එක්ක ඉන්න තාක් කල්,
මට හුස්ම හිරවීමකින් තොරව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට හොඳයි.
ඉතින් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේ වගේ ඇඳගත්තට පස්සේ?
මම ජනාධිපති එක්ක සටන් කරන්න යනවා.
ඔයා ජනාධිපතිට විරුද්ධව සටන් කරන්න කොණ්ඩා කපන ස්ථානයකට යනවද ?
මට එයාව එයාගෙම ඇස්වලින් දකින්න ඕන.
මම කොච්චර අපූරු පුද්ගලයෙක්ද කියලා.
ඔයා නියමයි. මම ඒක දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඒත් මොකක්ද? මට දැන් වයස 32යි.
ඇයි මාව අම්මා කෙනෙක් විදියට රඟපාන්න කියන්නේ?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම අම්මා චරිත ඉල්ලගෙන වටේ යන එක නෙවෙයි .
ඒ බබෙක් ඉන්න අම්මා කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඒ නව යොවුන් වියේ දරුවෙකු සිටින මවක්.
මේ නාට්‍යය පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය ගැන.
මම ලේඛකයාගෙන් අහන්නද?
ඒක ළදරු පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ කතාවක් බවට පත් කරන්නද ?
මම යොවුන් වියේ පසුවන දරුවෙකුගේ මවක් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබට යොවුන් වියේ පසුවන්න අවශ්‍යද?
ඇයි නැත්තේ?
මගේ වයසට මම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
සොන්-මයි.
ඔයා හොඳ නිළියක්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි, ඒත් ඔයා තරුණ පෙනුමක් නෑ.
හරි. හරි. මම එයාලට එපා කියන්නම්.
ජනාධිපතිවරයෙක් විදියට ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ජනාධිපතිවරයෙකුට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
හෙලෝ, සොන්-මයි.
හායි. කරගෙන යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා දවස් කීපයක් ඉන්න කියලා.
මම වහාම සහායක චරිතයක් භාර නොගත යුතුයි .
එයාලා මං ගැන මොනවා හිතයිද?
ඒ චරිතය රඟපාන්න කැමති නවක නිළියන් ගොඩක් ඉන්නවා .
ඔයාට ඒ චරිතය නැති වුණොත්,
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
මට ඒ චරිතය අහිමි වෙන්නේ ඇයි?
මම නවක නිළියකට වඩා නරකද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එයාලා වෙන කෙනෙක් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
-එහෙනම් මම ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන්න ඕනේ.
-චියොන් අයි-සියුල් ඒක කරනවා.
එයාට ඒක කරන්න ඕන වුණත්,
ඔයා මට ඒ චරිතය ගන්න ඕනේ.
මමද මෙතන අධ්‍යක්ෂක?
ඔයා හිතන්නේ ඒක අපි හදන මගේ නාට්‍යයක් කියලද?
ජනාධිපති කෙනෙක් විදියට ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
සො-මින්, ඔයා හොඳ නිළියක්.
නමුත් මට ඔබට නාට්‍යයක් මිලදී ගත නොහැක.
නවත්තන්න. ඉතින් ඔයා ඒක කරන්නේ නෑ නේද?
ජනාධිපතිවරයෙක් විදියට ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ජනාධිපතිවරයෙකුට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම එහෙම නොකර ඉන්න තීරණය කළාට සතුටුයි
කළමනාකරණ ආයතනයක්.
මම හිතන්නේ ඔහු
එතන තියෙන කණගාටුදායකම එකක්.
කෑ ගහගෙන රණ්ඩු වෙන එක හොඳයි.
සමහර නළුවන්
මා ඉදිරියේ කරුණාවන්ත හා කීකරු ලෙස පෙනී සිටින්න ,
නමුත් ඔවුන් හදිසියේම වෙනත් ආයතනයකට යනවා.
ඔවුන් කෙටි පණිවිඩයක් හරහා සමුගනිති.
එහෙම මිනිස්සු ඉන්නවද?
මම මේ කර්මාන්තයේ අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඉන්නවා.
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඇතුළතින් දුම් දමනවා.
නමුත් ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. ඒක... වගේ.
ඒක සාප වේවා.
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයා අඬනවද?
රූගත කිරීම් ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි.
ඔයා මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා තමයි මට කතා කළේ.
මම ඔයාට කතා කරන හැම වතාවකම ඔයා එළියට එනවා.
කෙසේ වෙතත්,
හ්වාන්-ඩොං හොඳ වැඩක් කරනවා නේද?
ගැටලුව වන්නේ ඔහු පරිපූර්ණ වීමට උත්සාහ කිරීමයි.
එයා දවසක දිය වෙලා යන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාට උපදෙසක් දෙන්න ඕනේ.
අද කාලේ තරුණ අය උපදෙස් වලට කැමති නෑ.
ඔවුන් අපේ පරම්පරාවට ගරු කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ සහායක ලේඛකයින් මට ගරු කරනවා.
ඒක දුක හිතෙන විහිළුවක්.
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම ඒක තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයාට බල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
හරි, මම මගේ බල්ලන්ට කන්න දෙන්න යන්න ඕනේ.
මම යන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- කීයද?
-පස් හාරදහසක් දිනුවා.
- ඔයා සෝඩා දැම්මද?
-ඔව්.
අපි සෝජු බෝතල් තුනක් බිව්වා, දෙකක් නෙවෙයි.
ඔයා කලින් බෝතලයක් ගත්තා.
ඒක හරි. ඒක වොන් 58,000ක්.
ඒක හරි. ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. බායි.
ඒ මගුල.
මිස් ජුන්ග්.
මිස්ටර් සෝ.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඔව්. මගේ යාළුවා ගියා විතරයි.
මමත් තනියම ආවා. මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තනිවම සිටින්නේ ඇයි?
මට මාත් එක්ක ඉන්න කවුරුත් නෑ.
මිනිස්සු තනියම සෙල්ලම් කරන්න දක්ෂ වෙන්න ඕනේ.
මම ඒකට දක්ෂ නැහැ වගේ.
මම කොහොමත් තනියම ඉන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සයිබර්ග් කෙනෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඇයි?
ඔයා කවදාවත් වයසට යන්නේ නෑ වගේ.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
මගේ මූණේ රැළි තියෙනවා.
රැළි වැටුනත් හාවෙක් තවමත් හාවෙක්මයි .
-"හාවෙක්"?
-ඔයා හාවෙක් වගේ පේනවා.
-මොකද වෙන්නේ?
-සන් මහත්මයා.
ඉතින් ඔයා තමයි දැන් ගියේ.
මම වැසිකිළියට ගියා.
දෙයියනේ, අවුරුදු ගානක් ගියා.
-ඔයා මෙච්චර වයසට ගියේ ඇයි?
-කොහොමද?
පොදුවේ, ඔබ
දැන් ජනාධිපති විය යුතුයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා තවත් කඩවසම් වෙනවා
ඔබ වයසට යත්ම.
ඔයා ඇන්ටෝනියෝ බන්ඩරස් වගේ පේනවා.
ද ලෙජන්ඩ් ඔෆ් සොරෝ වෙතින්.
"සොරෝ හැමතැනම ඉන්නවා."
ඒ වගේම මිස් බනී
මගේ ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔහුට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සු ද?
හේයි, සොරෝ.
ඇවිත් මාව අල්ලගන්න.
මගේ ලස්සන දුෂ්ටයා, මොන්ටෙරෝ බනී.
හොප්, හොප්, හොප්.
මට සැඟවෙන්න වෙනවා.
හොප්? ඔයා පනින්න හොඳ නෑ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, පනින්න බෑ.
කවදාවත් කවුරුත් ඇය වගේ පැනලා නැහැ!
ඇය ගෝනෙක්ද නැත්නම් හාවෙක්ද?
මම ගෝනෙක් නෙවෙයි.
ඇය මුවෙක්ද නැත්නම් හාවෙක්ද?
මම කැරෝකී ඕන කරන හාවෙක්!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක විනෝදජනකද?
මම අවසානය දක්වා මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක නැහැ.
ඒක විනෝදජනක නැහැ කියලා මට කියන්න බැහැ.
යමක් නැති වී ඇති බවක් දැනේ.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි,
ඒ නිසා කිසිම අඩුවක් නැහැ.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති යමක් අඩු වෙලා වගේ දැනෙන්නේ .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක පරිපූර්ණ නම් එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ .
ඔයා වැඩ කරනවා දැක්කම මටත් සමහර වෙලාවට එහෙම හිතුනා .
ඔයා හොඳ නිසා හැමදේම හොඳින් වෙයි .
මමද
ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරනවද?
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කළා.
ඉයුන්-ජියොන්ග් කොහෙද?
ඇය සංස්කරණය කරනවා.
ජින්-ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය බියර් ටිකක් අරගෙන කාමරයට ගියා.
මොකක්ද? එයා වීඩියෝ කෝල් එකක් ගන්නවද ?
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
මට තේරෙනවා. හරි එහෙනම්.
මමත් ඒක කරන්න ඕනේ.
-ඉන්-ගුක්, ඔයාට නිදාගන්න ඕනද?
-අපි නිදාගමු.
හරි හරී.
ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද?
මේ
නිළියක් සමඟ ඔබේ පළමු හමුවීමයි.
මම ඒ තරම් උද්යෝගිමත් නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා මට වඩා ලස්සනයි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක ඉවරයි.
ඒක හිස්. ඔයා මොනවද ගිලින්නේ?
අනේ, ඒක නැවුම්.
චියොන් ඉ-සියුල් චරිතය රඟපෑවාට පස්සේ,
අපි කාර්යබහුල වෙයි.
එයා මට වඩා ලස්සන වෙන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔයාව මරනවා.
-ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
-ඔව්. ඔයා?
-හෙලෝ.
-මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
-එයාලා තාම ආවද?
-ඔව්.
-හෙලෝ.
ඔහු අධ්‍යක්ෂක, ඇය ලේඛිකාව.
ඔබ දන්නා පරිදි, මේ චියොන් ඉ-සියුල් ය.
-හෙලෝ.
- හමුවීම සතුටක්. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අපි පරක්කු නැහැ නේද?
නෑ. අපි කලින් ආවා.
ඒක කතා මාලාවක් වගේ නිසා මට ඒකට කැමති වුණා.
මම කියන්නේ, හොඳ විදිහකට.
ඒක තමයි අපි අදහස් කළේ.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
චරිත විනෝදජනකයි,
සහ රේඛා සිත්ගන්නා සුළුයි.
නමුත් මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම තමයි ප්‍රධාන චරිතය,
නමුත් ඇයට ඉතිහාසයක් තියෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
එය නොමේරූ ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
ඒ ප්‍රධාන චරිතයට
පැහැදිලි ඉලක්කයක් ඇති නිසා.
ලේඛිකාවක් ලෙස ඇයට බාහිර ඉලක්කයක් ඇත.
සහ ඒ හරහා ඇය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අභ්‍යන්තර ඉලක්කයක් .
ඇය තමයි කතාව මෙහෙයවන කෙනා.
සහ අවට චරිතවල වේදනාවන් හඳුන්වා දෙයි .
ඇය ඒ ආකාරයෙන් ඇගේ වර්ධනය පෙන්නුම් කළහොත්,
එය පසුව වඩාත් සරල ආකාරයකින් මිනිසුන්ගේ හදවත් සසල කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
-ඔහ්, හරි. පුතා මහත්තයා.
-ඔව්?
මම වමේ ඉඳන් හොඳට පේනවා.
මොකක්ද? එකපාරටම?
ඒක මට එකපාරටම මතක් වුණා.
ඉතින් හදිසියේම, ඔව්.
ඔයා වමේ ඉඳන් හොඳට පේනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
මෙම මාර්ගයේ.
-එයා අපේ ඡායාරූප අධ්‍යක්ෂක.
-මට පේනවා.
- එයා ආලෝකකරණ අධ්‍යක්ෂක.
- හෙලෝ.
- රස්නෙයි නේද?
- ඔව්, රස්නෙයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
එහෙනම් අපි රැස්වීම් කාමරයට යමු.
එයාලා මෙතනට ආවේ ආයුබෝවන් කියන්න විතරයි.
අපි රැස්වීම් කාමරයට යමු,
මම කියන්නේ, විවේකාගාරයට.
-හරි. හොඳයි.
-අපි යමුද?
මෙය අපගේ යොමුවයි.
අපි කලින් කතා කළ දේ.
මේකයි. මේ ඒකයි.
කැමරාව යටට යා යුතුයි.
ඔහු අනුගමනය කරන්න.
-මේ වගේ දෙයක්.
-මට පේනවා.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
මෙම දර්ශනය රූගත කිරීම සඳහා උපකරණ විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද්දේ ඔවුන් විසිනි .
අපිටත් එකක් හදන්න පුළුවන්.
මෙම චිත්‍රපටයේ අයවැය වොන් බිලියන 200 කි.
ඔබට හොලිවුඩ් චිත්‍රපටයකින් යමක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි ?
ඔබ ආදර හාස්‍ය චිත්‍රපටයක් රූගත කරන විට ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක් ගැන සඳහන් කරන්නේ ඇයි ?
මේ නාට්‍යයට වැය වෙන මුදල කීයද
? කීයද?
කුමක් ද?
ඒක මේ චිත්‍රපටියට වඩා ටිකක් අඩුයි.
ටිකක්? ඒ වගේද?
බිලියන 200කට වඩා ටිකක් අඩු වොන් කෙටිද?
ඒක ඊට වඩා ටිකක් අඩුයි.
අපිට මේක කරන්න විදිහක් නෑ.
ඇයි නැත්තේ? අපි මොන වගේ මිනිස්සුද?
මොන වගේ මිනිස්සුද?
අපි ආහාර බෙදා හැරීමේ සේවකයින්.
ඒක හරි.
මට බඩගිනියි.
ඇත්තටම.
Park Seo-joon, Jang Ki-yong,
Nam Joo-hyuk, Park Bo-gum,
Jung Hae-in, සහ Yang Se-jong.
අපිට ඒ නළු නිළියන් තෝරා ගත හැකිද?
නැහැ. අපිට බැහැ.
ඔවුන් කාර්යබහුලයි,
අපේ නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත
කාන්තාවන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒවා නම් කරන්නේ?
මම කියන්නේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ජුං වූ-සුං, ගං ඩොං-වොන්,
හා ජුං-වූ, සහ ලී බ්යුං-හුන්.
-අපිට ඒවා දාන්න පුලුවන්ද?
-නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒවා ගැන කතා කරන්නේ?
අපි ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කිරීමට පෙර මෙවැනි නම් පැවසුවහොත් ,
එය අපට හොඳ ශක්තියක් ගෙන එයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-ගොං යූ?
-මගේ දෙවියනේ.
-හරි, ගොං මියුන්ග්.
-මම එයාට ආදරෙයි.
-මම එයාට කැමතියි.
-මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
නවත්තන්න. මේ
ජු-යොන් ගෙයි සංකල්පය.
මෙය අපගේ යොමුවයි.
ඔබ ඔබේ අදහස අපට ලබා දුන් පසු,
අපි ඒ අනුව සංශෝධන සිදු කරන්නෙමු.
අපට සංශෝධන අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි අලුතින් පටන් ගන්න ඕනේ.
මෙය හුදෙක් යොමු කිරීමක් පමණි.
අපි ඒ අදහස සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරිය යුතුයි.
ජු-යොන් යනු චපල චරිතයකි.
ඔයා හිතනවද ඒක එයාට ගැලපෙනවා කියලා?
ජු-යොන් වගේ චරිතවත් කෙල්ලෙක්
මේ වගේ සෝෆා සහ ගෘහ භාණ්ඩ තියෙයිද?
ඕනෑම අභ්‍යන්තර මෝස්තර සඟරාවකින් ඔබට දැකිය හැක්කේ එයයි .
ඒක යොමුවක් විතරයි.
ඒක යොමු කිරීමක් විතරයි කියලා කියන එක නවත්තන්න.
මම කියන්නේ, අපි ඒකට යොමු වෙමු.
මම ඒ වචනය දන්නේ නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර ගැන.
මනෝවිද්‍යාත්මක ප්‍රතිකාර පිළිබඳ දත්ත.
-ඔයා ඒක සාරාංශ කරන්න ඕනේ.
-මම කළා.
මම දකියි.
මම මේක ඉවර කළාම, මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා
රෝගියෙක් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
ස්තූතියි. ඔයා මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට ඉතා සතුටුයි.
අපි මේවා මුලින්ම ඉවත් කරමු.
ඒවා මාරු කරන්න.
පුතා මහත්තයා, හොඳට බලන්න. මේක
ඩොං-උ සහ ග්යොං-ජේ රණ්ඩු වෙන දර්ශනයක්.
අපි ඔබට මේ පිළිබඳ වීඩියෝවක් පෙන්විය යුතුයි,
නමුත් අපි මුලින්ම ඔබේ තහවුරු කිරීම ලබා ගැනීමට කැමතියි
. එය කෙසේ සිදුවේදැයි බලන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
මම ග්යොන්ග්-ජේ, ඔහු ඩොං-උ.
හරි. ඉන්න.
රඟපාන ගමන් ඒක කරන්න ඕනේ.
-ඔයා පිටපත කියෙව්වා.
-හරි.
හරි, ආයෙත් කරන්න.
-ඔයා ජරාව.
-ඒක හරි.
ඔහු එන අතර ග්යොන්ග්-ජේ ඔහුව පෙරලා දමයි.
ඉතින් ග්යොන්ග්-ජේ ඩොන්ග්-උව බිම දානවා.
සහ ඔහුව අතේ බාර් එකකට දානවා...
-හේයි, ඔයාගේ අත ටිකක් හොලවන්න.
-හරි.
මම ඒක අදින්නම්.
හරි, බාහු බාර් එක.
ඉතින් ඒක අතේ එල්ලෙන පටියක්, නමුත් ඩොං-උ
එයින් ගොඩ ඒමට සමත් වෙනවා.
ග්යොං-ජේ නැවතත් ඔහුව අල්ලා ගනී
සහ ත්‍රිකෝණය...
අනේ මන්දා. ඔළුව ටිකක් පහත් කරගන්න.
හරි හරී.
ග්යොං-ජේ ඔහුව මේ විදියට බිම දමයි.
ත්‍රිකෝණාකාර හුස්ම හිරවීම මෙහි කාරණයයි.
-සර්.
-ඔව්?
-අධ්‍යක්ෂක.
ග්යොං-ජේ සහ ඩොං-උ
මෙහි නාට්‍ය අධ්‍යක්ෂවරුන් වේ.
ඇයි ඔවුන් හදිසියේම ජුජිට්සු කළේ?
මේ දවස්වල ගොඩක් අය ජුජිට්සු කරනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් ත්‍රිකෝණ හුස්ම හිර කරන්නේ කෙසේද?
මම හිතුවේ ඒක
ටිකක් දුරදිග යයි කියලා.
-අපි කළා නේද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් අපි තවත් දෙයක් සූදානම් කළා.
- ගේන්න.
- හරි.
නරඹන්න.
සූදානම්.
හිස, හිස.
හිස සහ කෙළින්ම බඩට.
ඉතින් ඔවුන් කෙන්ඩෝ ඉගෙන ගත්තා නම් මෙහෙම තමයි වෙන්නේ .
ඉක්මන් පියවර මෙහි වැදගත් කරුණයි.
ඉක්මන් පියවර...
එය දුනු ශිල්පයක් හෝ වෙඩි තැබීමක් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ආයෙත් බලන්න. හේයි, මෙහෙ එන්න.
අපි ඒක ආයෙත් කරමු. හරි.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා පිටපත කියෙව්වේ නැද්ද?
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
මම සිහින දකිනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
මිස්ටර් සන්.
ඔයාට ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙද්දි මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි .
නමුත් ඔබ සංගීත අධ්‍යක්ෂවරයා තීරණය කළ යුතුයි.
හරි හරී.
කිම් තේ-සොංගේ
කාලසටහන ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ ලැයිස්තුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ජියොන් ජෝ මුන්-සු ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහුගේ මෑත කාලීන කෘති සමඟ ඔහුට යහපත් ප්‍රතිචාර ලැබෙමින් පවතී .
ඔයා කියන්නේ Plan D එකේ Jeon Jo Mun-su ගැනද?
ඔව්.
හරි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ෂුවර්.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
අවසානයේ අපට හත්වන කථාංගයේ සංශෝධිත පිටපත ලැබී ඇත .
සංස්කරණය කිරීමට ඊටත් වඩා කාලයක් ගත වන බව හැඟේ .
හරුකි පුදුම සහගතයි.
මොකක්ද? හරුකි?
-හරුකි, එකපාරටම?
-සාමාන්‍ය ජීවිතයක්.
ඔහු උදේට ශාස්ත්‍රීය සංගීතයට සවන් දෙනවා ,
සවස් වරුවේ ජෝගිං කරන අතරතුර රොක් සංගීතය,
සහ සෑම දිනකම ඔහුගේ වැඩවලින් නිශ්චිත ප්‍රමාණයක් අවසන් කරයි .
ඔහු බියර් ටිකක් එක්ක ජෑස් අහනවා.
වැඩ කිරීමෙන් පසු සතුටක් දැනෙනවා.
නින්දට යාමට පෙර, ඔහු තෝරා ගන්නේ
පසුදා උදෑසන සම්භාව්‍ය සංගීතය.
ඔබේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙකු වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ,
ඔබට දැඩි ස්වයං විනයක් තිබිය යුතුය.
ඔබ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ කතා කරනවා,
නමුත් මට ඔබේ අදහස තේරෙන්නේ නැහැ.
මම සංගීතයට කැමතියි,
මට ව්‍යායාම කිරීමට කැමැත්තක් තියෙනවා,
සහ බියර් ගෙනෙන සතුට දනී.
ඉතින් මම හරුකි කළා වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න උත්සාහ කළා.
- සුභ පැතුම්.
- නමුත් මම දවස් දෙකකින් අත්හැරියා.
මම ඕනෑවට වඩා බියර් බිව්වා.
බියර් වලින් ලැබුණු සතුටට මම රැවටුනා.
නැවත නැවතත් බිව්වා.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීම හරිම අමාරුයි.
ඉතින් මම තීරණයක් ගත්තා.
එහෙම නම්, මට
මාස්ටර් කෙනෙක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-මම පැහැදිලිවම හොඳින් ඉන්නම්.
-ඒකට ඔයා තීරණයක් ගන්න ඕනද?
මේක මම කළේ හොඳ වෙන්න.
ඒක හොඳම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මම ඉතා කලබලයි.
මේක නම් හොඳ පිටපතක්.
මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඔයා දන්නවා ද?
පිටපත හොඳ නම්,
නාට්‍යය අධ්‍යක්ෂණය කළත් එය විනෝදජනකයි.
අධ්‍යක්ෂණය කළත් ඒක විනෝදජනක වේවි.
මගේ හිසරදය නැති වෙලා.
හරි, අපි කෑමට යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
රසවත් දෙයක් කමු.
දැන් වෙලාව හයයි. මම වැඩ ඇරිලා යනවා.
දැන් අපිට යන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
-ඔයාගෙ මහන්සියට ස්තූතියි.
-හොඳ වැඩක්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
අනේ මන්දා, දැනටමත් රස්නෙයි.
-මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
-ඒසී එක ක්‍රියාත්මක කරන්න.
AC එක ක්‍රියාත්මකයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මිස් ලිම් සහ මිස්ටර් සන්
ඇත්තටම නියමයි.
ඔවුන් ඇත්තටම එහෙමයි.
දෙන්නම ටිකක් අවුල් වගේ පේනවා,
නමුත් ඔබ ඒවා දෙස සමීපව බැලුවහොත්,
ඔබට දැක ගත හැකිය
ඔවුන්ගේ රැකියාව සහ ප්‍රේම ජීවිතය යන දෙකම
ඉතා ස්ථාවර බව.
මම දන්නවා. එකට වැඩ කිරීම අපහසු විය හැකියි .
නමුත් ඔවුන් තම වැඩ අවසන් කළ පසු,
ඔවුන් තම හැඟීම් ගැන අවංක තීරණ ගනී ,
සහ
ඔවුන්ගේ තීරණ සඳහා වගකීම භාර ගන්න.
ඒවා සෙලවෙන්නේවත් නැහැ.
ඒ නිසා
ඔවුන්ට කිසිවක් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
මම හිතන්නේ
ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට ගරු කරන විදිහ.
ඒක පුදුමයි.
ඊටත් වඩා පුදුම සහගත දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
ඒවා හරිම අපූරුයි කියලා.
ඒ නිසා ඔවුන් පහත් ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එක්තරා ආකාරයකින් පිරිසිදුයි.
නමුත් පිරිසිදු දේවල් කරන්න එපා
පහසුවෙන් කැඩෙනවාද?
ඔව්.
-ඔයා ආයෙත් හිතලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- සමාවෙන්න?
ඔහු කිව්වා
-ඔහුට ඔයාව නැවත සලකා බලන්න ඕන.
-මට තේරෙනවා.
අපි දැන් එකට වැඩ කළත්,
අපේ සම්බන්ධය අපේ රැකියාවට බලපාන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම් .
අපි කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ප්‍රහාරකයෙකු සහ ගොදුරක් වගේ.
-මමද ප්‍රහාරකයා?
-ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
- මම තමයි ප්‍රහාරකයා.
මම ආදරයේ ප්‍රහාරකයෙකු වීමට උත්සාහ කරමි...
නවත්තන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මාව මේ විදියට පිළිගත්තාට.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ජින්-ජූ ගොඩක් කරදර ඇති කළා කියලා.
ඇය තරුණ වියේදී.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එයාට එච්චර බැන්නා කියලා.
එයාගේ අම්මා එහෙම කළා. එයා එයාට හොඳටම ගැහුවා.
ඉතින් ඇයට පහර දුන්නා,
නමුත් ඇය පාඩම් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
ඇයට වයස අවුරුදු නවයේදී, ඇය ඇගේ දේවල් ඇසුරුම් කළාය
ඇගේ අම්මාගෙන් බැණ වැදුනාට පස්සේ.
ඉතින් මම ඇහුවා "ඔයා
ගෙදරින් පැනලා යනවද?" කියලා.
ඇය ඔව් කිව්වා.
ඇයට තවත් දරාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා, "එළියේ සීතලයි.
ඇයි ඔයා හොඳට හැසිරෙන්නේ නැත්තේ?"
ඉතින් ඔයාට ගුටි කන්න වෙන්නේ නැතුව ගෙදර ඉන්න පුළුවන්ද?"
"මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ තාත්තේ" කියලා ඇය කිව්වා
.
ඒක හරිම සරලයි.
ඉතින් ඇය ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
ඔව්. ඇය පැය දෙකකින් ආපහු ආවා.
ආයෙත් ගුටි කෑවා.
මට එයාගේ මූණ හිතාගන්න පුළුවන්. ඒක විහිළුවක්.
ඇය නොසැලකිලිමත් සහ දඟකාර කෙනෙක් කියලා මම හිතනවා.
-අම්මා.
-ඔව්?
- ඔයා ඒක කළාද?
- මොකක්ද?
-ඒකද?
-ඔව්.
මම කළා. මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඔයා ඒකට එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
මම කියන්නේ, මම එයා වටේ ගුද මාර්ගයෙන් වාතය පිට කළා.
නමුත් ඔහු ඒ ගැන තැකීමක් කළ බවක් නොපෙනුණි.
මම දන්නවා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් එය ටිකක් කලකිරීමට කරුණක් විය.
පසුව, මම
වෛරයෙන් මිදීමට පවා දැඩි උත්සාහයක් ගත්තෙමි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
මම ඒ තරම් නිතරම ගුද මාර්ගයෙන් පිට කළොත්,
මට සනීප නැද්ද නැත්නම් කලබල වෙලාද කියලා එයා මගෙන් අහන්න තිබුණා .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
එයා ඒක කරන්න ඕන කියලා?
ඔයා ඒක ගැන බැරෑරුම්ව හිතනවා වැඩියි.
ඒක හරි. ඒක ඇත්තටම බරපතලයි.
- මම කියන්නේ, ඔයාගේ තාත්තා.
- මොකක්ද?
දින කිහිපයක් වාත බිව්වට පසු...
- ඔයා ගෙදර.
-හේයි.
එයාට මත්පැන්වත් තියාගන්න බෑ,
ඒත් එයා ගෙදර ආවේ බීලා.
හේයි.
මේ කුමක් ද?
සම්පූර්ණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණය
මම හමුවීමක් කළා.
අපි පොරොන්දුවක් දුන්නා.
අපේ ළමයි විවාහ වුණාට පස්සේ
අපි ගම්බද පළාත්වලට යමු.
සහ සොබාදහම සමඟ ජීවත් වන්න.
නමුත් අපිගෙන් කෙනෙකු අහිමි වුවහොත්,
අපට සොබාදහම සමඟ ජීවත් විය නොහැක.
මම එතන තනියම ඉන්නම්.
ඔයා නැතිව,
මට නම් ඒ ඔක්කොම තේරුමක් නැති දේවල්.
ඔයාගේ තාත්තගේ යාළුවා මෑතකදී එයාගේ බිරිඳ නැති වුණා
පිළිකා වලින්.
ඇය දිගින් දිගටම හුස්ම හෙළුවාය, එයින් දරුණු ගඳක් දැනුනි.
නමුත් ඔහු ඇගේ පිළිකාව ගැන නොදැන ඇයව විවේචනය කළා .
පව්. මම කළේ කීප සැරයක් ගුද මාර්ගයෙන් එබී බැලීම විතරයි.
නමුත් අපි අවසානයේ මරණය ගැන කතා කළා.
අපේ වයසේ මිනිස්සුත් කරන්නේ ඒක තමයි.
හේයි. හුකන්න එපා.
ඔයාට එයාව ගොඩක් කාලෙකට දකින්න ඕන නම්.
හරි, මම ගීතය කියන්නම්.
අපි රණ්ඩු වෙලා අසනීප වුණු දවස
ඔයා නාන කාමරයට ගිහින්
සද්දේ දැම්මා
බූම්, බූම්, බූම්
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම හොඳයි
නමුත් මම ඒ දවසෙ ඒකට ගොඩක් වෛර කළා
බූම්, බූම්, බූම්
තවමත් ගඳ ගහනවා
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි
දෙයියනේ, මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
අපිට තව ටිකක් ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඒ ඇති.
මම දන්නවා මේක මොකක්ද කියලා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා. මම හිතන්නේ මේක ඇති.
වාතය හරිම ලස්සනයි.
ඒක හොඳයි.
අපි ඒක එක දිගට නොකර ඉමු.
ඒක නම් වැඩියි.
මට පහර දෙන්න හිතෙනවා.
-හරි.
- ස්තූතියි.
මටත්.
මම දැන් ආරක්ෂිතයි.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේ ගැලවුම්කාරයා.
තවමත් ගඳ ගහනවා
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි
ඒක
අන්තිමට නැති වෙලා යන සුවඳක් විතරයි
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවාට
තවමත් ගඳ ගහනවා
ඒක ස්වභාවිකයි
දෙයියනේ, මම පරක්කු නැහැ.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
හායි.
හෙලෝ, මිස් ලිම්. හැමෝම මෙතන.
ඒත් පුතා මහත්තයා මෙතන නෑ.
මම කෝපි එකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට මොනවද?
කරුණාකරලා කෝපි දෙන්න.
හරි, මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ආයුබෝවන්.
නැත්නම් මම වඩාත් විධිමත් විය යුතුද?
අපි ඒක සාමාන්‍ය විදියට තියාගමු.
ආයුබෝවන්.
ඔහු මගේ අත අල්ලාගෙන සිටින විට
මට කෙසේ හෝ සැනසීමක් දැනේ
මට එයාව ගණන් කරන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
මට එයාව බදාගන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
මම කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ
මම කියන්නේ ආලය කියන්නේ ඒ
විශ්වාසය බිඳ දැමීමේ ක්‍රියාවලිය ගැන කියලා.
මට හිතෙනවා ඔයාට විනාඩි-ජුනි ගොඩක් ආසයි කියලා
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මම එයා එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ, ඔතන ඉන්න.
ඔයා හැමදාම කරන විදියට එතනම ඉන්න.
ඒක නාට්‍යයක් වුණත් ආලය වුණත්
මාව බලන්න, මම හොඳටම එල්ලෙනවා.
මම ප්‍රහාරකයා වෙන්නම්
මම ප්‍රේමයේ සහායකයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා ලේඛකයෙක්. ඔයා එළියට ගිහින්
බොන්න එපා, විශේෂයෙන්ම පිරිමින් එක්ක නම්.
සන් මහත්මයා, ඔබට ඊර්ෂ්‍යාද?
මම මේ නාට්‍යයේ CP.
මට මගේ ලේඛකයා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයාගේ නිකටට මොකද වුණේ?
රැවුල කපන අනතුරක්.
ඒ වගේ වෙලාවක ඔයා ධෛර්යය උපදවා ගන්න ඕනේ .
කවුද ඔයාට ඒක ගත්තේ?
ඔබේ රැවුල මෘදු නිසා ඔබ විදුලි රැවුල කපන යන්ත්‍ර භාවිතා කරන්නේ නැහැ .
අපි විනෝදජනක දෙයක් කරමු.
-අපි නිර්භීත වෙලා කොහේ හරි ඈතකට යමු.
-ඔව්!
ඊළඟ වතාවේ අපි ඈත තැනකට යමු.
අපි බොහෝ දේ සිතමු සහ දැනෙමු.
සංචාරය අතරතුර අපට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක් සොයා ගැනීමට කාලයයි .
නමුත් මම දැනටමත් එය සොයාගෙන ඇත.
මම ඔබට වැදගත් මෙහෙයුමක් ලබා දෙන්නම්.
ඔහු යම් ආකාරයක දෙයක් කරනවාද?
ඔහුගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට මෙහි ප්‍රජා සේවාවක්?
මම ඇයව බේරගත්තා.
ඒක මගේ පැත්තෙන් හරිම සාධාරණයි.
ඔයා එයාව අභිබවා යන්න හදනවා වගේ පේනවා කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ
ඒක එයාව කලකිරවයිද?
-මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
-ඇයි ඔයා මාව බදාගන්නේ?
ඔයා දුකෙන් ඉන්න නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥